---
url: https://www.xanhsm.com/vn-vi/greensm-premium
category: driver
crawled_at: 2026-05-26
---

# Green SM Premium - Tròn trải nghiệm, trọn cảm xúc

Green SM PremiumGreen SM PremiumGreen SM PremiumGiới thiệuTròn trải nghiệm - Trọn cảm xúc với    Green SM PremiumTài xế luôn sẵn sàngTài xế đạt chuẩn cao nhất, điểm đánh giá trung bình tối thiểu 4,85 sao, cung cách dịch vụ tận tâmDễ dàng đặt xeĐặt xe nhanh chóng với nhiều ưu đãi ngay trên ứng dụng Green SMAn toànCông nghệ hiện đại với hệ thống an toàn cao cấp cùng 6 túi khíTrải nghiệm tiện nghi vượt trộiTrang bị nhạc không lời, Wi-Fi miễn phí, phục vụ nước, khăn ướt, túi nôn khi cần thiếtPhương tiện "Xanh"Xe sạch sẽ, không mùi, khoang ngồi rộng rãiBảo vệ môi trườngXe điện không phát thải, bảo vệ môi trườngTrải nghiệm rộng rãi, khoáng đạtKhông gian thoải mái: Hàng ghế sau với khoảng để chân rộng nhất phân khúc, tương đương các mẫu xe hạng sang.Không khí luôn tươi mát: Hệ thống điều hòa tự động với lọc bụi mịn cho không khí luôn trong lành, dễ chịu.Sạch và an toàn: Không mùi xăng dầu, không khí thải, đảm bảo an toàn sức khỏe và thân thiện với môi trường.Tiêu chuẩn dịch vụ nâng cấp, sang trọng vượt trộiTận tâm, lịch sự và chuyên nghiệp: Tài xế đạt chuẩn cao nhất, điểm đánh giá tối thiểu 4,85 sao. Liên tục được đào tạo & sát hạch chất lượng, được hưởng những chế độ, chính sách riêng biệt đảm bảo thái độ phục vụ tốt nhất cho khách hàng.Không gian thư giãn: Bật nhạc không lời tạo cảm giác tinh tế, dễ chịu.Tiện nghi chu đáo: Trang bị Wi-Fi miễn phí tiện lợi. Phục vụ nước uống, khăn lạnh, túi nôn khi khách hàng có nhu cầu.Khám pháHướng dẫn đặt xe
- 1 . Bước 1Mở ứng dụng Green SM, lựa chọn biểu tượng Ô tô tại màn hình trang chủ.
- 2 . Bước 2Lựa chọn điểm đi & điểm đến bạn mong muốn và lựa chọn Green SM Premium
- 3 . Bước 3Lựa chọn phương thức thanh toán. Đừng quên áp dụng ưu đãi khi di chuyển.
- 4 . Bước 4Xác nhận đặt xe. Chúc bạn có một chuyến đi vui vẻ.
1 .  Bước 1Mở ứng dụng Green SM, lựa chọn biểu tượng Ô tô tại màn hình trang chủ.2 .  Bước 2Lựa chọn điểm đi & điểm đến bạn mong muốn và lựa chọn Green SM Premium3 .  Bước 3Lựa chọn phương thức thanh toán. Đừng quên áp dụng ưu đãi khi di chuyển.4 .  Bước 4Xác nhận đặt xe. Chúc bạn có một chuyến đi vui vẻ.THÔNG TINGiá cước dịch vụTỉnh/ Thành phốChọn tỉnh/ thành phốGIÁ TAXI NIÊM YẾT
- Giá trên đã bao gồm thuế GTGT và bảo hiểm dành cho hành khách.
- Giá đặt qua ứng dụng được xác định thông qua phần mềm tính tiền, theo chính sách giá niêm yết và có áp dụng khuyến mại (nếu có) và chính sách giá phụ thu (nếu có) tại từng thời điểm.
- Giá cước 2 chiều chỉ áp dụng cho cùng 1 khách đi cả 2 chiều.
- Bảng chi phí cuốc đi thực tế phụ thuộc vào số km thực tế, lệ phí cầu đường (nếu có) và các phụ phí (nếu có) phát sinh trong chuyến đi.
- Giá Tour không áp dụng cho ngày Lễ Tết (theo lịch Nhà Nước).
- Vui lòng đặt chuyến hoặc các dịch vụ khác qua Hotline1555trước khi khởi hành để nhận được ưu đãi tốt nhất.
- Giá cước nêu trên được áp dụng theo tên địa giới hành chính cũ.
CÂU HỎI THƯỜNG GẶPDịch vụ Green SM PremiumTôi muốn đặt chuyến xe hẹn trước trên ứng dụng?Sử dụng mã khuyến mãi và ưu đãi giảm giáHướng dẫn thêm mới/cập nhật phương thức thanh toánTôi muốn đặt chuyến xe hẹn trước trên ứng dụng?1 .Tôi muốn đặt chuyến xe hẹn trước trên ứng dụng?Để đặt chuyến xe hẹn trước, bạn vui lòng thực hiện theo hướng dẫn dưới đây:
Bước 1: Tại màn hình chính, nhập điểm đến vào ô “Điểm đến” và xác nhận điểm đón.
Bước 2: Chọn loại dịch vụ: Ứng dụng sẽ hiển thị các tùy chọn loại dịch vụ có sẵn tại khu vực. Kiểm tra cước phí tương ứng dịch vụ, chọn loại dịch vụ phù hợp với nhu cầu và ngân sách của bạn.
Bước 3: Lựa chọn hình thức thanh toán và nhập mã khuyến mãi (nếu có).
Bước 4: Chọn nút 3 chấm “…” bên cạnh mục “Ưu đãi”, ấn “Hẹn giờ” và lựa chọn thời gian muốn di chuyển -> nhấn “Cập nhật”.
Bước 5: Kiểm tra lại thời gian hẹn trước và thao tác ấn “Đặt trước”, tài xế sẽ chủ động liên hệ bạn và xác nhận lại thông tin.
* Bạn có thể lên lịch đón tới 30 ngày và có thể hủy chuyến trước khi tài xế tới điểm đón.[Xem thêm](/vn-vi/helps)Tải ứng dụng Green SM    Trải nghiệm thuận tiện  Thêm nhiều ưu đãiCÂU HỎI THƯỜNG GẶPTìm hiểu thêm về Green SM[Đối tác / Doanh nghiệpBạn là doanh nghiệp, tiên phong chuyển đổi cùng GreenXem thêm](/vn-vi/business-transport)[Trung tâm Tài xếBạn tìm kiếm công việc được đào tạo bài bản, thu nhập cạnh tranhXem thêm](/vn-vi/driver-center)[Tin tức & Ưu đãiCác hoạt động và chương trình ưu đãi hấp dẫn mỗi ngàyXem thêm](/vn-vi/news)[Trung tâm hỗ trợTìm hiểu chi tiết các chính sách, điều khoản hoạt động của GreenXem thêm](/vn-vi/helps)CÔNG TY CỔ PHẦN DI CHUYỂN XANH VÀ THÔNG MINH GSMHotline: 1555Email: support.vn@greensm.comTòa Văn phòng Symphony, đường Chu Huy Mân, khu đô thị Vinhomes Riverside, Phường Phúc Lợi, Thành phố Hà Nội, Việt NamGREEN SM[Trang chủ](/vn-vi)[Về Green SM](/vn-vi/about)[Giới thiệu ứng dụng Green SM](/vn-vi/download)Người dùng[Green SM Car](/vn-vi/greensm-car)[Green SM Mini](/vn-vi/greensm-mini)[Green SM Premium](/vn-vi/greensm-premium)[Green SM Limo](/vn-vi/greensm-limo)[Green Airport](/vn-vi/green-airport)[Green Tour](/vn-vi/green-tour)[Green Liên Tỉnh](/vn-vi/green-lien-tinh)[Green SM Bike](/vn-vi/greensm-bike)[Green SM Food](/vn-vi/greensm-ngon)[Green SM Express](/vn-vi/green-express)[Green SM Van](/vn-vi/green-van)[Gói hội viên](/vn-vi/green-subscription)[Thẻ quà tặng](/vn-vi/green-gift-card)Doanh nghiệp[Green Business](/vn-vi/business-transport)[Green SM Merchant](/vn-vi/greensm-merchant)[Thẻ doanh nghiệp](/vn-vi/business-payment)[Green Partner](/vn-vi)[Green Ads](/vn-vi)Khám phá[Tài xế Ô tô](/vn-vi/driver-car)[Tài xế Xe máy](/vn-vi/driver-bike)[Green SM Platform](/vn-vi/driver-platform)[Trung tâm Tài xế](/vn-vi/driver-center)Tổng hợp[Tin tức](/vn-vi/news)[Trung tâm hỗ trợ](/vn-vi/helps)[Tuyển dụng](/vn-vi/career)[Ưu đãi](/vn-vi/promotions)MẠNG XÃ HỘIMã số doanh nghiệp: 0110269067 do Sở Kế hoạch và Đầu tư thành phố Hà Nội cấp lần đầu ngày 01/03/2023.Giấy phép vận tải số 9620/GPKDVT do Sở Giao thông vận tải thành phố Hà Nội cấp lần thứ nhất ngày 06/03/2023.Văn bản xác nhận hoạt động bưu chính số 6150/XN-BTTTT do Bộ Thông Tin và Truyền Thông cấp ngày 13/12/2023.© 2024 GSM. All rights reserved   | [Điều khoản & Pháp lý](/vn-vi/terms-policies) |  [Chính sách bảo vệ dữ liệu cá nhân](/vn-vi/terms-policies/privacy-notice)  | [Quy tắc bảo vệ quyền lợi người tiêu dùng](/vn-vi/terms-policies/consumer-protection-policy)  |  Cài đặt cookiesTrải nghiệm ứng dụng ngay