---
url: https://www.xanhsm.com/vn-vi/green-express
category: driver
crawled_at: 2026-05-26
---

# Green SM Express - Giao hàng Xanh siêu tốc | Green SM

Giao hàngGiao hàngGiao hàngGiới thiệuGreen SM Express - Giao hàng Siêu tốcTài xế luôn sẵn sàngĐội ngũ tài xế đông đảo, đặt là giao.Dễ dàng đặt đơn hàngNhanh chóng, tiện lợi ngay trên ứng dụng Green SMTiện lợiKhách hàng có nhiều lựa chọn về dịch vụ (Giao hàng COD, giao hàng đa điểm, quay lại điểm nhận hàng...).Tối ưu chi phíGiá cước ưu đãi trên km kèm nhiều mã khuyến mạiBảo hiểm hàng hóaAn tâm giao hàng COD với chính sách bảo hiểm hàng hóaDịch vụ trọn góiGiao hàng theo yêu cầu tới tận tay người nhậnKhám pháHướng dẫn đặt xe
- 1 . Bước 1Mở ứng dụng Green SM, lựa chọn biểu tượng Giao hàng tại màn hình trang chủ.
- 2 . Bước 2Lựa chọn điểm nhận hàng, điểm giao hàng bạn mong muốn. nhập thêm các thông tin chi tiết về đơn hàng.
- 3 . Bước 3Lựa chọn phương thức thanh toán và ưu đãi khả dụng.
- 4 . Bước 4Xác nhận đặt xe. Chúc bạn có một chuyến đi vui vẻ.
1 .  Bước 1Mở ứng dụng Green SM, lựa chọn biểu tượng Giao hàng tại màn hình trang chủ.2 .  Bước 2Lựa chọn điểm nhận hàng, điểm giao hàng bạn mong muốn. nhập thêm các thông tin chi tiết về đơn hàng.3 .  Bước 3Lựa chọn phương thức thanh toán và ưu đãi khả dụng.4 .  Bước 4Xác nhận đặt xe. Chúc bạn có một chuyến đi vui vẻ.THÔNG TINGiá cước dịch vụTỉnh/ Thành phốChọn tỉnh/ thành phốGiá cước dịch vụ
- Giá cước nêu trên được áp dụng theo tên địa giới hành chính cũ.
CÂU HỎI THƯỜNG GẶPDịch vụ Giao hàngTôi muốn giao nhiều điểm, cước phí sẽ tính như thế nào?Chính sách bảo hiểm nếu hàng bị thất lạc?Tôi có thể theo dõi đơn hàng trên Green SM Express không?Tôi muốn giao nhiều điểm, cước phí sẽ tính như thế nào?1 .Tôi muốn giao nhiều điểm, cước phí sẽ tính như thế nào?Khi người dùng muốn giao nhiều điểm, chỉ cần thao tác chọn các địa điểm cần giao mong muốn, phần cước phí tổng của các điểm giao mà người dùng phải trả sẽ được hiển thị trên màn hình
Tham khảo thao tác thêm địa điểm giao hàng, tham khảo dưới đây:
- Bước 1: Tại màn hình đặt xe, nhập Điểm đón và Điểm đến.
- Bước 2: Lựa chọn dịch vụ di chuyển.
- Bước 3: Ấn vào biểu tượng dấu cộng (+) ngay bên cạnh điểm đến và nhập địa chỉ của một điểm dừng tiếp theo.
   + Để bỏ chọn một điểm dừng, bạn chỉ cần nhấn vào biểu tượng dấu trừ (-) ngay bên cạnh địa chỉ đó hoặc nhấn biểu tượng (x) để chỉnh sửa địa chỉ.
- Bước 4: Nhấn Đặt Xe để xác nhận đặt chuyến/ dịch vụ[Xem thêm](/vn-vi/helps)Tải ứng dụng Green SM    Trải nghiệm thuận tiện  Thêm nhiều ưu đãiCÂU HỎI THƯỜNG GẶPTìm hiểu sâu hơn về Green SM[Đối tác / Doanh nghiệpBạn là doanh nghiệp, tiên phong chuyển đổi cùng GreenXem thêm](/vn-vi/business-transport)[Trung tâm Tài xếBạn tìm kiếm công việc được đào tạo bài bản, thu nhập cạnh tranhXem thêm](/vn-vi/driver-center)[Tin tức & Ưu đãiCác hoạt động và chương trình ưu đãi hấp dẫn mỗi ngàyXem thêm](/vn-vi/news)[Trung tâm hỗ trợTìm hiểu chi tiết các chính sách, điều khoản hoạt động của GreenXem thêm](/vn-vi/helps)CÔNG TY CỔ PHẦN DI CHUYỂN XANH VÀ THÔNG MINH GSMHotline: 1555Email: support.vn@greensm.comTòa Văn phòng Symphony, đường Chu Huy Mân, khu đô thị Vinhomes Riverside, Phường Phúc Lợi, Thành phố Hà Nội, Việt NamGREEN SM[Trang chủ](/vn-vi)[Về Green SM](/vn-vi/about)[Giới thiệu ứng dụng Green SM](/vn-vi/download)Người dùng[Green SM Car](/vn-vi/greensm-car)[Green SM Mini](/vn-vi/greensm-mini)[Green SM Premium](/vn-vi/greensm-premium)[Green SM Limo](/vn-vi/greensm-limo)[Green Airport](/vn-vi/green-airport)[Green Tour](/vn-vi/green-tour)[Green Liên Tỉnh](/vn-vi/green-lien-tinh)[Green SM Bike](/vn-vi/greensm-bike)[Green SM Food](/vn-vi/greensm-ngon)[Green SM Express](/vn-vi/green-express)[Green SM Van](/vn-vi/green-van)[Gói hội viên](/vn-vi/green-subscription)[Thẻ quà tặng](/vn-vi/green-gift-card)Doanh nghiệp[Green Business](/vn-vi/business-transport)[Green SM Merchant](/vn-vi/greensm-merchant)[Thẻ doanh nghiệp](/vn-vi/business-payment)[Green Partner](/vn-vi)[Green Ads](/vn-vi)Khám phá[Tài xế Ô tô](/vn-vi/driver-car)[Tài xế Xe máy](/vn-vi/driver-bike)[Green SM Platform](/vn-vi/driver-platform)[Trung tâm Tài xế](/vn-vi/driver-center)Tổng hợp[Tin tức](/vn-vi/news)[Trung tâm hỗ trợ](/vn-vi/helps)[Tuyển dụng](/vn-vi/career)[Ưu đãi](/vn-vi/promotions)MẠNG XÃ HỘIMã số doanh nghiệp: 0110269067 do Sở Kế hoạch và Đầu tư thành phố Hà Nội cấp lần đầu ngày 01/03/2023.Giấy phép vận tải số 9620/GPKDVT do Sở Giao thông vận tải thành phố Hà Nội cấp lần thứ nhất ngày 06/03/2023.Văn bản xác nhận hoạt động bưu chính số 6150/XN-BTTTT do Bộ Thông Tin và Truyền Thông cấp ngày 13/12/2023.© 2024 GSM. All rights reserved   | [Điều khoản & Pháp lý](/vn-vi/terms-policies) |  [Chính sách bảo vệ dữ liệu cá nhân](/vn-vi/terms-policies/privacy-notice)  | [Quy tắc bảo vệ quyền lợi người tiêu dùng](/vn-vi/terms-policies/consumer-protection-policy)  |  Cài đặt cookiesTrải nghiệm ứng dụng ngay