---
url: https://www.xanhsm.com/vn-vi/green-lien-tinh
category: driver
crawled_at: 2026-05-26
---

# Green SM Liên Tỉnh - Di chuyển linh hoạt, trải nghiệm vượt trội

Green SM Liên TỉnhGreen SM Liên TỉnhGreen SM Liên TỉnhTHÔNG TINGiá cước dịch vụ & Chính sách ưu đãiGIÁ CƯỚC DỊCH VỤGreen SM Liên Tỉnh

| Tuyến | Giá vé tự di chuyển ra điểm đậu/ đỗ(VNĐ/ người/ chiều) | Giá vé trọn gói đón trả tận nhà(VNĐ/ người/ chiều) | Vé xe riêng Limo Green(VNĐ/ xe/ chuyến) | Note |
| --- | --- | --- | --- | --- |
| Hà Nội - Ninh Bình và ngược lại | 150.000 | 200.000 | 1.080.000 | - |
| Hà Nội - Nam Định và ngược lại | 130.000 | 180.000 | 970.000 | - |
| Hà Nội - Thái Bình và ngược lại | 150.000 | 200.000 | 1.080.000 | - |
| TP. Huế - Đà Nẵng và ngược lại | 150.000 | 200.000 | 1.080.000 | - |
| TP. Hồ Chí Minh - Bà Rịa Vũng Tàu và ngược lại | 180.000 | 260.000 | 980.000 | - |
| TP. Hồ Chí Minh - Cần Thơ và ngược lại | 180.000 | 230.000 | 1.240.000 | - |

- Giá trên đã bao gồm thuế GTGT, chưa bao gồm bảo hiểm.
- Giá cước nêu trên được áp dụng theo tên địa giới hành chính cũ.
- Chính sách giá được ban hành vào ngày 06/03/2026 sẽ thay thế các chính sách trước đó.
- Vé trọn gói đón trả tận nhà và Vé xe riêng được miễn phí đón trả trong vòng 5km từ Hub gần nhất của Green SM trên lộ trình.
CHÍNH SÁCH ƯU ĐÃIƯu đãi đặt chỗ sớmGiảm 10% cho khách hàng đặt trước tối thiểu 01 ngày.Ưu đãi 2 chiềuGiảm 10% giá vé chiều về cho khách hàng mua vé 2 chiều.Ưu đãi không áp dụng khi khách hàng lựa chọn gói di chuyển bao xe. Xem thêm mục [Tin tức](https://www.xanhsm.com/news) để cập nhật các ưu đãi hấp dẫn theo từng thời điểm.TƯ VẤNĐặt dịch vụHọ và tên  *Số điện thoại  *Chọn tuyến  *ChọnBạn ở gần điểm nào?  *ChọnNgày đi  *Giờ đi  *ChọnSố thành viên  *ChọnBạn có trẻ em không?  ChọnChọn hình thứcGhép xeBao xe 4 chỗ (VFe34/ Nerio Green)Bao xe 6 chỗ (Limo Green)* Green SM không ngừng mở rộng dịch vụ. Các tuyến xe liên tỉnh mới sẽ sớm được ra mắt và liên tục cập nhật thông tin tại đây.Tôi cam kết các thông tin đã cung cấp hoàn toàn chính xác.Tôi đã đọc, hiểu và đồng ý với các  [Điều kiện & Điều khoản Pháp lý, Chính sách bảo vệ về dữ liệu cá nhân](/vn-vi/terms-policies/privacy-notice)  của Green SM.Đặt xeGiới thiệuGreen SM Liên Tỉnh - Di chuyển linh hoạt - Trải nghiệm vượt trộiDi chuyển nhanh chóng tiện lợiDịch vụ đưa đón tại nhà. Không đón trả khách dọc đường. Thời gian di chuyển tương đương xe cá nhân. Linh hoạt giờ: 60 phút/ chuyếnTrải nghiệm tiện nghi, vượt trộiWi-Fi miễn phí, phục vụ nước, khăn ướt, túi nôn khi cần thiết. Sử dụng dòng xe VF e34. Số lượng khách tối đa: 4 ngườiAn toàn là số 1Được vận hành bởi đơn vị uy tín. Tài xế được đào tạo bài bản, tác phong chuyên nghiệp. Minh bạch thông tin người đi cùng.Giá cước tối ưuChi phí hợp lý, minh bạch, đi cùng nhiều ưu đãi hấp dẫn cho KH thân thiết với Green SM.Dễ dàng đặt xeĐặt xe nhanh chóng qua tổng đài hoặc qua ứng dụng. Xác nhận thông tin tuyến xe sau 15' đăng ký.Bảo vệ môi trườngSử dụng xe điện không phát thải, mỗi chuyến di chuyển là 1 hành động thiết thực bảo vệ môi trường.THÔNG TINLịch trình xuất bến & Quy trình đặt xeLịch trình khởi hànhTại các tỉnh: Chuyến đầu xuất phát vào 04:00 hoặc  05:00, chuyến cuối vào 20:00 hoặc  21:00 tùy từng khu vực.Tại các thành phố lớn: Chuyến đầu xuất phát vào 06:00, chuyến cuối vào 20:00 hoặc  21:00 tùy từng khu vực.Tần suất giữa các chuyến: 60 phút/ chuyến.Khám pháHướng dẫn đặt & đón xe
- Bước 1- Cách 1: Gọi hotline 1555 để được hỗ trợ trực tiếp.- Cách 2: Truy cập website: https://www.greensm.com/green-lien-tinh- Cách 3: Truy cập app Green SM và chọn dịch vụ Green SM Liên Tỉnh.Nhập thông tin cá nhân, lộ trình và ngày giờ khởi hành. Nhấn "Đặt xe" để hoàn tất đặt lịch.
- Bước 2- Trong vòng 01 giờ sau khi đăng ký, tư vấn viên Green SM sẽ liên hệ để xác nhận thông tin hoặc hỗ trợ thay đổi lịch trình (nếu cần).- Thông tin đặt lịch cuối cùng sẽ được gửi tới tin nhắn Zalo của khách hàng.
- Bước 3- Trước giờ khởi hành 30 phút, Tổng đài sẽ có tin nhắn xác nhận xe đón.
- Bước 4- Tận hưởng trải nghiệm di chuyển thoải mái, trong lành và an toàn.- Thanh toán cước phí chuyến đi dễ dàng sau khi kết thúc hành trình.
- Bước 5- Tổng đài CSKH của Green SM sẽ liên hệ để gửi lời cảm ơn và lắng nghe phản hồi từ bạn.
Bước 1-  Cách 1: Gọi hotline 1555 để được hỗ trợ trực tiếp.- Cách 2: Truy cập website:  [https://www.greensm.com/green-lien-tinh](https://www.greensm.com/green-lien-tinh)-  Cách 3: Truy cập app Green SM và chọn dịch vụ Green SM Liên Tỉnh.Nhập thông tin cá nhân, lộ trình và ngày giờ khởi hành. Nhấn "Đặt xe" để hoàn tất đặt lịch.Bước 2-  Trong vòng 01 giờ sau khi đăng ký, tư vấn viên Green SM sẽ liên hệ để xác nhận thông tin hoặc hỗ trợ thay đổi lịch trình (nếu cần).-  Thông tin đặt lịch cuối cùng sẽ được gửi tới tin nhắn Zalo của khách hàng.Bước 3-  Trước giờ khởi hành 30 phút, Tổng đài sẽ có tin nhắn xác nhận xe đón.Bước 4-  Tận hưởng trải nghiệm di chuyển thoải mái, trong lành và an toàn.-  Thanh toán cước phí chuyến đi dễ dàng sau khi kết thúc hành trình.Bước 5-  Tổng đài CSKH của Green SM sẽ liên hệ để gửi lời cảm ơn và lắng nghe phản hồi từ bạn.CÂU HỎI THƯỜNG GẶPDịch vụ Green SM Liên Tỉnh1 .Dịch vụ Green SM Liên Tỉnh là gì?-  Dịch vụ xe ghép liên tỉnh dành cho 01 nhóm Khách hàng có hành trình di chuyển tương đồng.-  Xanh Liên tỉnh thực hiện ghép Khách tại các điểm đón phù hợp với nhu cầu của Khách.-  Khách hàng có 02 lựa chọn: tự di chuyển tới các điểm mà Green SM dễ tiếp cận hoặc Green SM sẽ đến tận nơi để đón Khách.2 .Tôi có thể sử dụng ưu đãi như thế nào?3 .Phương thức thanh toán hiện tại là gì?4 .Tôi có thể biết thông tin về hành khách đi cùng không?5 .Tôi có được áp dụng song song các ưu đãi không?[Xem thêm](/vn-vi/helps)Tải ứng dụng Green SM    Trải nghiệm thuận tiện  Thêm nhiều ưu đãiCÂU HỎI THƯỜNG GẶPTìm hiểu thêm về Green SM[Trung tâm hỗ trợ](/vn-vi/helps)[Đăng ký Tài xế xe máy](/vn-vi/driver-bike)[Đăng ký Tài xế taxi](/vn-vi/driver-car)[Đăng ký tài xế Platform](/vn-vi/driver-platform)Đặt xe1555[Tư vấn giá và lịch trình](https://zalo.me/XanhSMOfficial)Đặt Green SM Liên TỉnhCÔNG TY CỔ PHẦN DI CHUYỂN XANH VÀ THÔNG MINH GSMHotline: 1555Email: support.vn@greensm.comTòa Văn phòng Symphony, đường Chu Huy Mân, khu đô thị Vinhomes Riverside, Phường Phúc Lợi, Thành phố Hà Nội, Việt NamGREEN SM[Trang chủ](/vn-vi)[Về Green SM](/vn-vi/about)[Giới thiệu ứng dụng Green SM](/vn-vi/download)Người dùng[Green SM Car](/vn-vi/greensm-car)[Green SM Mini](/vn-vi/greensm-mini)[Green SM Premium](/vn-vi/greensm-premium)[Green SM Limo](/vn-vi/greensm-limo)[Green Airport](/vn-vi/green-airport)[Green Tour](/vn-vi/green-tour)[Green Liên Tỉnh](/vn-vi/green-lien-tinh)[Green SM Bike](/vn-vi/greensm-bike)[Green SM Food](/vn-vi/greensm-ngon)[Green SM Express](/vn-vi/green-express)[Green SM Van](/vn-vi/green-van)[Gói hội viên](/vn-vi/green-subscription)[Thẻ quà tặng](/vn-vi/green-gift-card)Doanh nghiệp[Green Business](/vn-vi/business-transport)[Green SM Merchant](/vn-vi/greensm-merchant)[Thẻ doanh nghiệp](/vn-vi/business-payment)[Green Partner](/vn-vi)[Green Ads](/vn-vi)Khám phá[Tài xế Ô tô](/vn-vi/driver-car)[Tài xế Xe máy](/vn-vi/driver-bike)[Green SM Platform](/vn-vi/driver-platform)[Trung tâm Tài xế](/vn-vi/driver-center)Tổng hợp[Tin tức](/vn-vi/news)[Trung tâm hỗ trợ](/vn-vi/helps)[Tuyển dụng](/vn-vi/career)[Ưu đãi](/vn-vi/promotions)MẠNG XÃ HỘIMã số doanh nghiệp: 0110269067 do Sở Kế hoạch và Đầu tư thành phố Hà Nội cấp lần đầu ngày 01/03/2023.Giấy phép vận tải số 9620/GPKDVT do Sở Giao thông vận tải thành phố Hà Nội cấp lần thứ nhất ngày 06/03/2023.Văn bản xác nhận hoạt động bưu chính số 6150/XN-BTTTT do Bộ Thông Tin và Truyền Thông cấp ngày 13/12/2023.© 2024 GSM. All rights reserved   | [Điều khoản & Pháp lý](/vn-vi/terms-policies) |  [Chính sách bảo vệ dữ liệu cá nhân](/vn-vi/terms-policies/privacy-notice)  | [Quy tắc bảo vệ quyền lợi người tiêu dùng](/vn-vi/terms-policies/consumer-protection-policy)  |  Cài đặt cookiesTrải nghiệm ứng dụng ngay